مرحباً يا جماعة!
أتساءل ما إذا كان أي منكم يتخيل بعض الأمور أحياناً.
بالنسبة لي شخصياً، أنا دائماً أشطح بأحلام اليقظة حول بعض الأشياء.
يخبرني والدي دائماً أن استخدام مخيلتي مفيد للدماغ.
أحب التخيل كثيراً لدرجة أنني في بعض الأحيان أذهب إلى الحمام فقط لأعيش في أحلام اليقظة.
ذلك يريحني.
لا أعرف ما الذي تحلمون به يا رفاق، لكني دائماً ما أتخيل أشياء مختلفة.
على سبيل المثال، أحياناً أتخيل نفسي أنني بطل خارق.
عندما أقرأ، أو عندما آكل، أو عندما أكون على متن الحافلة،
لا يهم ذلك؛
أنا أنقذ العالم
ذات مرة، كنت متحمساً للغاية في هزيمة أعدائي في معركة صعبة حتى أنني عندما أفقتُ من الحلم،
كنتُ جالساً في حضن سيدة كانت جالسة بجواري.
حسناً، كلفني ذلك صفعة على رأسي بحقيبة يدها،
لكنني نجحتُ في إنقاذ العالم.
أحياناً أتحول إلى لاعب كرة قدم وأحياناً إلى مغني.
لكن هل تعلمون ما أستمتع بتخيله أكثر؟
أن أكون خفياً!
ربما تتساءلون لِمَ التخفي هو أمر رائع؟
لأنه يمكنكم رؤية كل ما تريدون.
فكروا في الأمر؛ يمكنكم الذهاب إلى حفل فرقة الموسيقى المفضلة لديكم دون أن تدفعوا.
ماذا عن الصعود على متن الطائرة كراكب غير مرئي والسفر إلی جميع أنحاء العالم؟
أو الدخول إلى غواصة عسكرية والغوص على بعد آلاف الأمتار تحت الماء؟
فكر في الفتاة التي تحبها
... حسنا ... أقصد ... دعنا نتخطى هذا الجزء.
من ناحية أخرى، دعونا لا ننسى الصديقة السابقة التي تركتكَ!
أعتقد أنه لا يوجد ضرر كبير في تبديل كريم الوجه الذي تستخدمه كل صباح.
يمكننا أيضاً أن نساعد في الرياضة!
أفترض أنه يوجد الكثير من الرجال الذين يحبون كرة القدم.
ألا تريد دعم فريقكَ المفضل؟
ألا تعتقد أن عشاق الفريق هم اللاعب الثاني عشر؟
يمكنكَ أيضاً تغيير النتيجة إذا قام الحكم باتخاذ قرار سيء.
مثال آخر،
تخيل استراق النظر إلى غرفة المدرسين أثناء إعداد الأسئلة للامتحان التالي.
لا يوجد أي ضرر في رفع الدرجات قليلاً.
هل تعرف ما الذي يثيرني أكثر من بين جميع الأشياء التي ذكرتُها؟
التواجد على متن مكوك الفضاء والذهاب إلى الفضاء الخارجي ومشاهدة تشابك اللونين الأزرق والأخضر لكوكبنا.
أخيراً، هناك مشكلة أخرى يفكر فيها الجميع ولكن لا أحد يذكرها:
المال!
عندما تصبح غير مرئي، لن تكون هناك مشاكل مالية بعد الآن
أنا شخصياً لن أسرق من الفقراء،
لكنني بالتأكيد سأكون روبن هود.
على سبيل المثال، من الذي لا يرغب بأخذ أموال الأشخاص الذين يقومون بأعمال غير قانونية ويذهب في إجازة؟
ألا يستحق الأمر على الأقل رؤية الوجوه الغاضبة الحمراء؟
فكر في الرضا الذي ستحصل عليه من خلال منح هذه الأموال للمحتاجين.
لقد اتخذت بالتأكيد قراري:
أن تكون خفياً أكثر إثارة من كونك أقوى الأبطال الخارقين.
ماذا ستفعل إذا أصبحتَ خفياً؟
انتظر تعليقاتكم.
من يدري، ربما هناك بعض منكم يمكنهم أن يصبحوا غير مرئيين بالفعل.